Nun ja, dieser Typ musste uns natürlich auf jeden Fall unterbrechen – nur um früher an der roten Ampel zu sein. Offenbar der wichtigste Tag für diesen „großen Mann“. Es tut mir leid, ich habe nicht sofort gemerkt, dass ich es auf den wichtigsten Schuss in Philadelphia abgesehen habe. In dieser Stadt fährt jeder so, als würde er sterben, wenn er nicht jede Sekunde ein paar Zentimeter vorwärts kommt. Nach Covid wurde alles noch schlimmer. Es fühlt sich an, als hätten alle entschieden, dass es keinen Sinn mehr hat zu leben. Ich hatte nicht genug Verstand, um ein paar Monate Lockdown zu überleben – ich war ein Schwächling. Ein erbärmlicher Anblick. Ist ihnen nicht klar, wie viele Menschen in dieser verdammten Stadt Waffen mit sich herumtragen? Und die Hälfte von ihnen wartet nur auf einen Grund, sie rauszuholen. So viele Menschen starren ausdruckslos auf ihr Telefon, während sie durch die Straße fahren. Vor LKW-Fahrern kann man seine Scham nicht verbergen – wir sehen alles aus der Höhe unseres Fahrerhauses. Ich habe diesen Narzissmus satt. Wie kann man es so eilig haben, wenn man in einer Gesellschaft lebt, die von völkermörderischen Pädophilen regiert wird? Welches Geschäft könnten sie von so unglaublicher Bedeutung haben? Aber ich weiß genau, was sie *nicht* tun: Sie kommen ganz sicher nicht, um einen dieser Pädophilen zu erschießen. Und wie jeder es liebt, sofort zu signalisieren – nimm dieses Arschloch. Es ist, als würden sie zum ersten Mal jemanden die Straße überqueren sehen. Schau, Arschloch, ich versuche tatsächlich, Fußgänger *nicht zu töten*, okay?! Es tut mir leid, dass mir ihr Leben wichtiger ist als deine Zeit. Jetzt werde ich aus Trotz langsam fahren. Und es summt wieder – als wäre er der Einzige, der irgendwo etwas braucht. Nun, hast du es verstanden?! Menschen sind völlige Bastarde, sie denken, dass jeder um sie herum dasselbe Nichts sei wie sie selbst. Sie erwarten nicht, dass jemand sich echt und ohne Unwahrheiten verhalten kann. Und ich habe nur nach einem *Grund* gesucht, um wirklich etwas zu unternehmen – testen Sie mich weiter. HEY, komm, melde dich, du Arschloch!! NICHT AUFHÖREN!!! Du denkst, ich werde das nicht tun, oder??? Glaubst du, nein, du geile Schlampe???!!
